Ataquem juntos! Matem-no!
Você... você está de volta.
Se ousar largar a sua espada novamente, eu mato-o primeiro.
Impossível...
O meu cultivo abala agora os céus e a terra.
Porque me sinto como uma criança diante dele?
Agora, só restamos nós os dois.
Devemos trabalhar em conjunto para termos uma hipótese mínima de sobreviver.
Sua vagabunda!
Chen Yuanqi.
Poupe-me!
Posso chamar-lhe meu pai juramentado.
Sua fera!
Devolva-me a vida de Xiao Qiu!
Marido, algo está errado!
Chen Yuanqi está a atacar com Lie Shumei e Jiang Yumeng!
Não importa.
Recuperei as minhas forças.
Palhaço insignificante, não vale a pena temer.
Tolos que não sabem o seu lugar.
Vieram para morrer por conta própria.
Dugu Zhantian.
Hoje,
Usarei o sangue de todo o seu clã demoníaco
para homenagear Xiao Qiu.
A minha mãe,
e todas as almas inocentes que morreram.
Devolvam a vida do meu pai!
Só vocês?
Tolos ignorantes.
Chega de conversa! A sua vida é minha!
Yuanqi, estás bem?
Deixe-me ver o meu próprio destino.
Dugu Zhantian
Governante supremo dos Três Reinos
Inúmeros oprimidos
Vidas tão inúteis como a erva
O Decreto do Céu está definido
Não pode ser alterado
Porquê
Por que razão é assim?
É o Decreto do Céu
verdadeiramente imutável
Chen Yuanqi
Você vê isso?
O Tomo do Céu dentro de si
regista claramente
Eu sou o único verdadeiro supremo deste mundo
O Decreto do Céu favorece-me
Todos os seres vivos
são apenas alguns traços no Tomo do Céu
Mas se estes poucos golpes
decidir o sofrimento de todos os
então os oprimidos nunca se levantarão
Qual é o sentido de tal Tomo do Céu?
Por que razão deveria existir?
O que estás a fazer
Fui revivido pelo Tomo do Céu
Se o Tomo do Céu for destruído
Eu também não viverei muito mais tempo
Mas mesmo que eu morra
Lutarei por um fio de esperança para os oprimidos
Pausa!
Dugu Zhantian
Agora que o Tomo do Céu foi destruído
O destino de todos
já não está vinculado ao Tomo do Céu
Mesmo que eu morra hoje
alguém me vai vingar e matar um dia
Mesmo que o Tomo do Céu seja destruído, o destino não pode ser alterado
Senhora Divina
Yuan Qi
Vós quebrastes o Tomo do Céu para os pobres e oprimidos
Colocou o seu coração no céu e na terra
e deu propósito ao povo
Agora
você é finalmente digno de herdar
as Três Espadas da Matança do Mal
Então acontece que
só lutando por uma oportunidade para todos os seres
pode-se dominar o andamento final da Arte Divina Desafiante da Imortalidade
Três Espadas para Matar o Mal
Primeira Espada do Mal-Matador
Espada das Montanhas Engolidas, Cortando Laços Mortais
Rouge
Anda cá, rápido
Marido, eu imploro-te
Deixe-me ir
Eu sempre te tratei bem
Agora é tempo de me retribuir
Dai-me todo o vosso poder
Irmão Yuanqi, salva-me
Eu realmente fui usado por Dugu Zhantian
Salve-me
Eu servir-te-ei lealmente de agora em diante
Chen Yuanqi
Você acha
ainda tem uma hipótese de me derrotar
Segunda Espada do Extermínio do Mal
Espada da Aniquilação de Todas as Leis
Não
Eu sou o Líder Supremo da Seita Demoníaca
Eu recuso-me a aceitar isso
Arte Demoníaca Devoradora de Estrelas
Absorção de longe
Terceira Espada da Matança do Mal
Eu tenho uma espada que divide o céu e a terra